


DEFINICIONES :


// En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

// Variables: Son cajas que podemos marcar y nos ayudan a guardar informacion que podemos utilizar mas adelante"
// Strings : Son nuestra forma de escribir palabras, numeros muchos otros caracteres. para ello usamos las comillas
// Funciones: Nos permiten calcular, modificar  y manipular los datos que deseemos
// Argumentos : Son aquellos datos que deseamos manipular como por ejemplo numeros
// Return: Aquel resultado producto de la funcion que deseamos devolver. 
// Declaraciones if: La forma que podemos verificar si lo que preguntamos es verdadero o falso para que se ejecute el codigo
// Boleanos: True y False. Se ejecuta codigo dependiendo de si cumple o no cumple con las condiciones del codigo y devuelve un resultado.
